L'air est sec,
attention au feu.
Pour ce genre de choses, j'ai de l'expérience.
Pas besoin d'être si pressée quand même.
Petite sotte, qu'est-ce que tu y connais ?
La période de floraison des hommes est plus courte que celle des femmes,
tu comprends ?
Quand ils sont jeunes, ils ont l'envie mais pas le courage,
ils sont pauvres.
À l'âge mûr,
ils ont le courage mais plus l'envie.
Occupés.
Et quand enfin ils ont l'envie et le courage,
le voleur a disparu.
Donc il faut agir tôt,
pour avoir des enfants facilement.
Madame...
Bon bon bon.
Je vais te donner un autre conseil.
La literie qu'il utilisait pour dormir par terre dans la chambre nuptiale,
je l'ai lavée dans la journée.
Tu crois qu'il va te laisser dormir toute seule sans couverture ?
Viens.
Moi...
Pourquoi je viendrais ?
Tu n'as qu'une seule couverture.
Si tu ne viens pas dormir ici,
tu n'as pas peur d'avoir froid cette nuit ?
Je n'ai pas peur du froid.
Viens.
Si tu ne viens pas dormir,
Madame ne pourra pas dormir de la nuit.
Comme je l'avais prévu,
elle ne peut que dormir sur le lit.
Tu ne sors que ces combines osées.
Si elle attrape vraiment froid,
je vais devoir m'occuper d'un autre malade.
Plein de postillons au visage.
Sois tranquille,
je n'ai aucune arrière-pensée envers toi.
Ne reproche pas à Madame d'être trop curieuse,
elle a bon cœur.
Je sais.
Qu'est-ce que tu fais ?
Si on joue la comédie, autant aller jusqu'au bout.
On ne va pas
laisser Oncle et Tante attendre dehors toute la nuit.
Ça y est !
Quand j'étais jeune, j'avais l'envie mais pas le courage.
Maintenant que je suis vieux,
j'ai le courage mais plus l'envie.
À mon avis,
il y a plein de jeunes qui ont les deux.
J'ai juste dit ça comme ça,
et toi tu me sors tout un discours.
Attends !
Espèce de vieux fou,
tu écoutais derrière la porte !
Moi ?
C'est l'hôpital qui se moque de la charité !
Tu écoutais pas aussi ?
Moi j'aime ça,
ça te regarde ?
Après la venue du jeune maître Sun,
j'ai appris d'où tu venais.
Tu vas partir tôt ou tard,
n'est-ce pas ?
Je ne vais pas m'accrocher à toi.
Tu peux partir quand tu veux.
Pour le moment,
je ne peux pas encore partir.
Très bien.
J'ai des choses à faire.
Je dois rester
pour les accomplir.
Je suis en haut,
repose-toi un peu.
D'accord.
Il reste encore un grand bol de riz au porc braisé dans la cuisine.
Si tu as faim, je vais te le réchauffer.
Je n'ai pas faim.
Je me demande si Ningniang dort sagement.
Elle adore repousser sa couverture la nuit.
Le faucon n'a pas encore été nourri non plus.
Si tu veux parler,
je peux te poser quelques questions ?
Vas-y.
Tes parents, c'était quel genre de personnes ?
Des gens bien.
Comment te traitaient-ils ?
Comme des parents ordinaires
traitent leurs propres enfants, très bien.
Si un jour
ils voulaient te faire du mal,
que ferais-tu ?
Quand j'étais petite, ma mère me frappait souvent.
Elle frappait ma main gauche, puis ma main droite.
Sans retenue,
ça me faisait vraiment mal.
Mais à chaque fois après m'avoir frappée,
elle nous achetait quand même des bonbons à Ningniang et moi.
Ce que je veux savoir,
ce n'est pas ce genre de conflit superficiel.
Je comprends.
Ce que je veux dire,
c'est que les gens qui te sont proches
ne te blesseront certainement pas gravement.
Même s'il y a des frictions au quotidien,
après,
ils t'achèteront quand même des bonbons en cachette pour te consoler.
Mais si quelqu'un
veut vraiment te faire du mal,
au fond,
cette personne n'est plus quelqu'un de proche pour toi.
Tu as mangé des bonbons à l'écorce d'orange.
Tu sens l'écorce d'orange.
Tu as fait un cauchemar ?
Avec des bonbons,
je peux mieux dormir.
Si tu en veux encore à ton retour,
je t'en achèterai.
Maintenant,
tu en veux ?
Qu'est-ce que vous cherchez exactement chez les Fan ?
Jeune Maître Li,
partez vite !
Pas besoin.
Arrêtez-le !
Je te repose la question.
Qu'est-ce que la famille Fan possède
qui vaille la peine d'envoyer les guerriers de fer noir de la famille Wei ?
Qui es-tu exactement ?
Comment sais-tu que je suis...
Marquis de Wu'an,
que faites-vous ici ?
J'ai fait parler d'innombrables espions
dans l'armée.
Si tu veux tenter l'expérience,
je peux t'exaucer.
C'est le Premier Ministre
qui m'a envoyé chercher une lettre.
Quelle lettre ?
Parle !
Monseigneur connaît les méthodes du Premier Ministre,
pourquoi me tourmenter ainsi ?
Qu'a dit d'autre le Premier Ministre ?
Mademoiselle Fan, vous n'êtes pas blessée ?
Monsieur Li.
Non, attendez.
Puis-je demander le nom de l'officier ?
Je vais certainement ériger une tablette commémorative en votre honneur.
Ce n'est que mon devoir, ce n'est vraiment pas nécessaire.
Mon maître est le capitaine Zhenwei de Jizhou,
son nom honorable est Li Huai'an.
Merci beaucoup, Seigneur Li.
J'ai honte.
Les rebelles sont déchaînés.
Après que le gouverneur He de Jizhou
se soit rendu personnellement à Lucheng pour défendre la passe,
j'ai reçu l'ordre de venir ici pour aider à éliminer les bandits.
Mais ces hommes en noir,
pourquoi te pourchassent-ils ?
Je ne sais pas non plus.
Oh non, Yanzheng !
Suivez !
Changyu est de retour.
Changyu,
toi et Yanzheng, vous êtes blessés ?
C'est quoi, ces morts à l'entrée ?
Ça va.
Madame, surveillez bien Changning,
D'accord.
ne la laissez pas avoir peur.
Entrez vite.
Ne sortez pas.
Monsieur, vous êtes...
Vous êtes le jeune maître de la dernière fois.
Vous deux, je suis envoyé par la préfecture de Jizhou pour enquêter.
Monsieur, vous devez bien enquêter alors,
la famille Fan a vraiment pas de chance !
C'est vrai.
Yanzheng !
Écartez-vous !
Yanzheng,
réveille-toi !
Lève-toi.
Yanzheng !
Changyu,
Changyu.
Oncle,
venez voir.
Ne bouge pas,
ne laisse pas tes blessures s'aggraver.
Laisse-moi regarder.
Yanzheng, réveille-toi !
Yanzheng !
Celui-là,
et les hommes en noir en bas,
c'est ton mari qui les a tous tués ?
Mon mari était escorteur avant,
il se débrouille plutôt bien en arts martiaux.
Monsieur l'officier,
vous devez nous rendre justice !
Cette pauvre fille a eu une vie difficile,
ses parents viennent de mourir le mois dernier,
elle a enfin réussi à trouver un mari,
mais maintenant,
son mari a aussi été blessé par ces bandits.
Si on ne découvre pas d'où viennent ces bandits,
comment va-t-elle vivre après, hein ?
Monsieur...
Monsieur, il y a un survivant en bas.
Ne vous inquiétez pas.
Bien.
Oncle, regardez encore.
Je vais regarder encore une fois.
Monsieur, ce mari est vraiment louche,
on ne devrait pas l'arrêter pour l'interroger ?
Pas si vite, j'ai mon idée,
allons d'abord voir ce survivant.
Bien.
Monsieur.
Si j'avais su...
Je vais t'écrire une lettre de divorce,
pour que tu puisses aller te soigner ailleurs,
au moins tu n'auras pas à endurer tout ça.
J'ai reçu l'ordre de prendre la vie de la fille de la famille Fan.
Récupérer la lettre.
La lettre.
Fan Changyu.
Tu vois, il est couvert de sang,
on dirait qu'il est gravement blessé,
mais son pouls n'est pas du tout inquiétant.
Mais il a perdu tellement de sang.
Étrange.
Il n'y a pas de nouvelle blessure.
Ce sang,
c'est juste d'anciennes blessures qui se sont rouvertes.
Laisse-moi voir la blessure dans son dos.
Tu es réveillé.
Yan Zheng, tu es réveillé.
Je vais bien.
C'est le sang des autres.
Aidez-le à s'allonger sur le lit.
Attention, attention.
Doucement, doucement.
Tant mieux si tu vas bien.
Heureusement que tu n'as rien.
Yan Zheng.
Rassure-toi, je vais bien.
Changyu, les soldats veulent que tu fasses une déposition.
Vas-y.
Prends bien soin de toi alors.
Changyu.
C'est quoi un capitaine Zhenwei ?
Madame, je m'appelle Li.
Monsieur Li.
Je pensais auparavant
que Monsieur Li était un lettré fragile,
je ne m'attendais pas à ce que ce soit un haut fonctionnaire de Jizhou.
Je suis venu cette fois
pour identifier tous les bandits
et rendre justice au peuple.
Celui qui est vivant
a déjà été ramené pour interrogatoire.
Attendez les nouvelles chez vous,
quand le verdict sera rendu,
les autorités viendront naturellement vous informer.
Monsieur Li,
si cette bande revient se venger,
que devons-nous faire ?
Je sais qu'il ne faut pas trop poser de questions sur l'enquête,
mais ma petite sœur est encore jeune.
Je pensais
partir après le Nouvel An pour éviter les ennuis.
Tu veux quitter Lin'an ?
C'est l'idée de ton mari ?
C'est mon idée.
Je suis le chef de famille.
Partir,
c'est justement pour éviter que ce qui s'est passé ce soir se reproduise.
Tes parents et ton oncle ont été assassinés successivement.
Bien que tu sois la victime,
tu es aussi témoin.
Avant que l'affaire ne soit élucidée,
tu ne dois pas quitter Lin'an.
Mais rassure-toi,
je vais déployer suffisamment de soldats dans le village.
Tant que l'affaire n'est pas résolue,
je protégerai naturellement ta sécurité et celle de ta famille.
Monsieur Li, vous êtes un vrai bodhisattva.
Avec votre parole, nous sommes rassurés.
Fouillez ! Maison par maison, vite !
Dans ce district,
je ne permettrai absolument pas à quiconque de nuire aux innocents.
Aujourd'hui, je vais donner une explication au peuple.
Fouillez soigneusement,
ne laissez passer aucun bandit !
Oui !
Monsieur Li.
Je vous salue, Monsieur Li.
J'ai entendu dire que des bandits sévissaient dans la ruelle Xigu,
alors j'ai personnellement mené mes hommes pour les capturer.
Je ne m'attendais pas à vous rencontrer ici.
Je n'ai pas pu vous accueillir dignement,
veuillez me pardonner.
Monsieur.
J'ai découvert dans cette cour une tablette du marquis de Wu'an.
Regardez, Monsieur.
Quel culot !
Oser vénérer en privé le marquis de Wu'an !
Regardez, Monsieur.
Qui ?
À qui appartient cette demeure ?
Monsieur, c'est ma maison.
Toi ?
Fan Changyu !
Comment ça peut encore être toi ?
Honorable magistrat,
est-ce que les lois de Dayin stipulent
qu'on ne peut pas vénérer le marquis de Wu'an ?
Espèce d'insolent,
tu oses encore répliquer !
Allez, attachez-la et ramenez-la !
Prenez aussi la tablette funéraire.
Cette fois, tu es prise en flagrant délit.
Comment se fait-il que je ne sois pas au courant
que la cour interdit de rendre hommage au marquis de Wu'an ?
Eh bien...
Monsieur est aussi lauréat des deux examens impériaux,
comment pourrait-il ignorer
que les méfaits du marquis de Wu'an sont méprisés par les lettrés ?
J'ai aussi entendu dire que le Grand Précepteur Li
n'approuvait pas non plus son massacre de la ville...
Les mérites et les fautes passés du marquis de Wu'an
seront jugés par la postérité.
Il s'est battu pour la nation.
Même mort, il reste honorable.
Mais... mais...
Rendre hommage n'est pas un crime.
Merci, Monsieur.
Monsieur vient vraiment de me réveiller d'un songe !
C'est que ma vision était trop étroite.
Dans ce cas,
je vous prie de retourner en ville, Monsieur Li,
le temps que je fasse mon rapport sur cette affaire.
Monsieur, je vous en prie.
Je vous en prie.
Attention, Monsieur !
Les marches !
Général, ne vous dérangez pas,
inutile de m'accompagner.
Bon retour, Monsieur,
pardonnez-moi de ne pas vous raccompagner plus loin.
Dis-moi, ce Li Huai'an,
il a gardé un visage glacial du début à la fin.
Pourquoi donc ?
Le clan du Grand Précepteur Li et celui du Premier ministre Wei
sont comme l'eau et le feu,
tous les fonctionnaires de la cour le savent.
Mais comment se fait-il que Monsieur Li
prenne la défense du marquis de Wu'an ?
C'est vrai.
Réfléchis,
s'ils étaient vraiment ennemis,
comment ce Grand Précepteur Li
aurait-il pu laisser son petit-fils aîné
prendre pour maître He Jingyuan du clan Wei ?
Il y a eu ça ?
Auraient-ils des liens par le passé ?
Qui peut deviner les pensées de ces hauts dignitaires ?
Moi, le magistrat du comté,
coincé dans ce trou perdu,
quand la cour en haut lâche un pet,
arrivé à Lin'an, il n'a déjà plus d'odeur !
Je te le dis,
c'est ta faute,
à me donner de mauvais conseils.
Cette fois, ma flatterie a mal tourné !
Oui, oui.
Votre humble serviteur mérite la mort.
Ça suffit.
Rentrons et réfléchissons à tout ça.
On a enfin réussi à se débarrasser de ce magistrat flagorneur.
Monsieur,
après vérification,
tous ces assassins portaient sur eux un sifflet en fer noir.
Un sifflet en fer noir ?
La capitale...
Si la mission échoue, mort immédiate.
Ça ressemble bien
aux méthodes des guerriers suicidaires du clan Wei dont on parle.
Qui aurait pu imaginer
que le marquis de Wu'an qu'on cherchait désespérément sur le champ de bataille
soit devenu gendre à Lin'an ?
Qui va là ?
C'est le Marquis de Wu'an.
C'est absolument impossible.
Le Marquis de Wu'an a un tempérament si violent,
sans parler de sa disgrâce d'aujourd'hui,
même si Sa Majesté le jetait en prison
et le forçait à épouser la Princesse pour entrer dans la famille impériale,
il n'accepterait jamais.
Quand j'étais jeune, j'étais avec lui
à apprendre les arts martiaux et la stratégie militaire auprès de notre maître.
Bien que nous ne nous soyons pas vus depuis une dizaine d'années
et que son visage ait changé,
j'ai soixante pour cent de certitude
que c'est bien lui.
Que ce soit lui ou non,
envoyez un messager à cheval à Yanzhou
et on le saura en posant la question.
C'est tout ce qu'il y a.
La récolte de cette année n'est pas bonne,
toutes les familles sont dans le même cas.
Vous avez entendu ?
Il y a encore eu un mort chez les Fan !
Depuis que le couple Fan Er
a été maudit par cette fille,
leur famille n'a plus connu la paix.
On dit que son gendre est gravement blessé
et on ne sait même pas s'il pourra encore être un homme.
Cette Fan Changyu,
c'est vraiment un porte-malheur.
Le licencié Song,
heureusement qu'il a rompu les fiançailles avec elle,
il a échappé à une catastrophe.
Ce licencié Song,
c'est l'étoile de la littérature descendue sur terre, il a de la chance.
Oui.
Qui est-ce ?
Je ne sais pas.
Qu'est-ce que vous voulez ?
C'est plutôt à nous de vous poser la question !
D'où venez-vous ?
Pourquoi écoutez-vous notre conversation ?
Nous venons de la préfecture de Jizhou,
nous avons des liens avec la famille Fan.
En entendant parler de ce qui leur est arrivé,
nous ne pouvons nous empêcher de nous inquiéter.
La famille Fan vient d'avoir un malheur et des étrangers viennent poser des questions,
ça n'a pas l'air très honnête.
Je pense qu'on devrait prévenir les autorités.
À voir sa tenue et son apparence, il n'a pas l'air d'un méchant.
Les voleurs n'ont pas leur métier écrit sur le visage !
Je ne voudrais certainement pas
faire perdre du temps à tout le monde.
Je te dis,
Je sais.
Je vais parler, je vais parler !
Monsieur le Capitaine Zhenwei !
Bonjour !
Vous êtes encore au village,
vous n'êtes pas encore partis,
c'est ça.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est quoi ce truc ?
Ils viennent de la préfecture de Jizhou pour enquêter, ce sont de hauts fonctionnaires.
De hauts fonctionnaires.
Je voudrais encore vous demander...
Je ne les connais pas bien non plus.
Tenez, reprenez.
Je n'ai pas encore posé ma question.
Vraiment...
Madame,
Monsieur,
vous voulez toujours ces choses ?
Petite sœur Zhao !
Euh...
ce capitaine, il fait quoi exactement ?
Je ne sais pas,
mais en tout cas le magistrat du district est très poli avec eux.
Mesdames,
ne nous demandez rien,
nous ne savons rien,
nous ne connaissons pas bien la famille Fan,
pas bien du tout.
Juste une question.
Monsieur, je voudrais me renseigner...
Je... je ne sais pas.
Monsieur, nous n'avons pas trouvé grand-chose,
personne ne veut parler.
On sait seulement que Dame Fan voulait préserver son patrimoine,
c'est pourquoi elle a pris Yan Zheng, un étranger, comme gendre.
Il a été blessé par des bandits
et sauvé par Dame Fan.
Selon les documents de voyage que nous avons vérifiés,
il n'y a rien de suspect.
Si tout cela a été soigneusement orchestré par le Marquis de Wu'an,
nous ne trouverons certainement rien.
Pourquoi ne pas interroger à nouveau la famille Zhao ?
Je vois que la dame est rusée,
mais l'oncle semble plus accommodant.
Vu leur relation avec la fille de la famille Fan,
je crains que leur témoignage ne soit pas fiable.
C'est vrai.
Monsieur !
Si Monsieur veut savoir des choses sur la famille Fan,
cette vieille en sait beaucoup,
mais...
Monsieur.
Cette Fan Changyu,
c'est une étoile maudite !
Non seulement elle a causé la mort de ses parents,
mais aussi celle de son oncle !
Et puis, le mari de la famille Fan,
bien qu'il soit beau,
il n'a aucune virilité.
Lors de la cérémonie de mariage,
il a juré d'obéir en tout à Fan Changyu,
c'est un homme entretenu !
Tu veux dire qu'il a reconnu publiquement Dame Fan comme chef de famille ?
Tous les villageois l'ont entendu et vu,
je n'invente rien !
Monsieur,
je vais vous dire un secret.
Cette Fan Changyu
et ce gendre font sûrement semblant,
ils n'ont jamais consommé le mariage.
Fan Changyu est encore vierge !
Quelles obscénités !
Vous salissez les oreilles de Monsieur !
Peu importe,
continue.
Qu'y a-t-il de honteux là-dedans ?
Cette fille a le front intact,
elle marche légèrement.
Si ce n'est pas une vierge,
qu'est-ce que c'est alors ?
Bien,
nous en savons assez.
Merci pour ces informations.
Monsieur ! Monsieur !
Surtout ne dites à personne
que c'est moi qui vous ai dit ça !
Vous savez,
cette Fan Changyu vient d'une famille de bouchers,
elle a une force incroyable !
Nous l'avons déjà constaté.
Monsieur !
Ça suffit !
J'ai encore...
Merci, Madame.
Ne nous suivez plus,
je n'ai pas fini !
Le noble Marquis de Wu'an,
comment pourrait-il reconnaître publiquement une femme comme maître
et devenir gendre ?
Monsieur, quel est votre degré de certitude maintenant ?
Soixante-dix pour cent.
Soixante-dix pour cent ?
Comment ça a augmenté ?
Le flanc est de Chongzhou a un terrain escarpé,
facile à défendre, difficile à attaquer,
c'est une barrière naturelle.
Si l'armée rebelle s'y retranche,
nos troupes auront du mal à la franchir.
Mon général,
on pourrait peut-être passer par le sentier de montagne de Hengshan
pour mener une attaque de contournement,
contourner leur ligne de défense
et attaquer directement leur flanc ou leurs arrières.
Un tribunal qui siège pour traiter les affaires,
pourquoi fermer si hermétiquement en plein jour ?
Ou alors
le général He aurait-il un secret inavouable ?
Qu'est-ce que ce Li Huai'an est allé faire à Lin'an ?
C'est pas le vieux Li
qui veut encore s'en prendre à notre famille Wei ?
Les bandits sévissent dans la région de Lin'an.
Je l'ai envoyé les combattre.
Il est tombé sur une affaire de meurtre en ville,
ça l'a retardé de quelques jours.
Une fois l'enquête terminée, il pourra rentrer.
Général He,
arrêtez de protéger votre bon élève.
Un capitaine de sixième rang
qui va combattre des bandits dans un trou perdu,
c'est clair qu'il veut profiter de l'occasion
pour salir la réputation de ma famille Wei.
Jeune maître, mesurez vos paroles.
Jeune maître,
vous avez déjà pris le contrôle militaire de Yanzhou.
Pourquoi avoir soudainement changé de route
pour venir à Jizhou ? Il y a un problème ?
Ce Xie Zheng a toujours été arrogant,
ses soldats ne seront naturellement pas obéissants.
Je vais prendre le relais,
j'ai peur qu'il y ait des problèmes.
Général He,
soumettez pour moi les troupes de Yanzhou de Xie Zheng.
On va profiter de l'élan
pour prendre la ville de Chongzhou du prince Changxin.
Une fois notre grande entreprise accomplie,
nous serons les premiers méritoires aux yeux de père.
Grand prince.
Le roi de Changxin a subi des revers face au marquis de Wu'an,
perdu plusieurs grandes batailles
et s'est replié sur Chongzhou.
Mais ses forces vives sont intactes
et ses bons généraux sont toujours là.
Grand prince, vous venez de loin,
il ne convient pas d'engager les troupes à la hâte.
Au contraire.
Le roi de Changxin vient d'enchaîner les défaites,
le moral des troupes de Chongzhou est au plus bas,
c'est justement le bon moment pour attaquer.
Général He.
Je vous respecte en tant que vétéran sous les ordres de père,
c'est pourquoi je suis venu en personne.
C'est un ordre militaire,
pas une discussion.
J'espère que le général He coopérera.
Premier Ministre Wei,
Que me veut le Grand Précepteur ?
lors de la bataille de Jinzhou,
le Général Xie est tombé au combat.
Plus de dix ans après,
le sort du Marquis de Wu'an reste incertain.
Et pourtant, vous avez pu envoyer votre fils unique
dans le Nord-Ouest.
En matière de loyauté envers le Grand Yin,
personne ne peut vous égaler, Premier Ministre Wei.
Un ancien précepte dit :
"Bien que notre pays soit vaste,
chaque pouce de terre doit être défendu."
Les fils des familles Wei et Xie sont morts au combat pour cette cause,
sans regret ni remords.
Alors attendons le retour triomphal du jeune maître Wei.
Alors je félicite par avance le Premier ministre Wei.
Alors ce Premier ministre félicite aussi le Grand Précepteur
pour la promotion de son petit-fils légitime au rang de Commandant Zhenwei.
L'envoyer s'entraîner dans le Nord-Ouest depuis son enfance,
quelle prévoyance remarquable !
Quand il reviendra un jour,
il sera certainement un pilier de la nation.
Depuis seize ans, mes intentions n'ont pas changé,
tout mon cœur est pour le Grand Yin,
en toute droiture et honnêteté.
Droiture et honnêteté ?
Le Grand Précepteur d'il y a seize ans
ne pouvait pas assumer le poids de ces quatre mots !
Ça...
L'armée du Nord-Ouest appartient à la cour du Grand Yin.
Il prend le Nord-Ouest pour son jardin privé des Wei !
Ce Wei Yan est vraiment trop arrogant.
Il est temps de le remettre.
Quand tu me l'as confié autrefois,
tu savais qu'un tel jour viendrait.
Tu voulais que je
prenne bien soin de tes deux filles.
Peiyi !
En urgence absolue,
remets ceci entre les mains du Premier ministre Wei.
Oui.
Sors donc.
Cet après-midi dans la salle de conseil,
je savais que tu te cachais à côté.
J'avais peur que le moment ne soit pas opportun,
vu mon identité particulière.
Wenkan,
je t'envoie combattre les bandits,
qu'as-tu à craindre ?
Je crains que mon identité de membre de la famille Li
n'attire des critiques sur vous, Maître.
Devant le Premier ministre Wei,
ce ne serait que vaines paroles.
Wenkan,
calcule bien,
depuis combien d'années es-tu avec moi ?
Depuis l'enfance jusqu'à cette terre du Nord-Ouest,
à apprendre les stratégies militaires auprès de vous,
cela fait déjà seize ans.
Alors tu devrais savoir
qu'à mes yeux,
il n'y a pas de rivalité entre les Li et les Wei.
Il n'y a que l'armée du Grand Yin
et le peuple du Grand Yin.
Si tu peux agir sans regret,
il n'est pas nécessaire d'éviter les soupçons à cause de ton nom de famille.
Au fait,
as-tu des pistes sur l'affaire que je t'ai demandé d'enquêter ?
J'ai découvert que
les assassins du Premier ministre Wei ont attaqué la famille Fan à deux reprises,
cherchant manifestement quelque chose.
Heureusement,
les dames de la famille Fan n'ont pas été blessées.
Mais elles ont déjà
l'intention de quitter Lin'an.
Je les ai retenues sous prétexte d'enquête,
et j'ai demandé à Zhuoran de les protéger en secret,
ce sera plus sûr ainsi.
Comment vont les deux sœurs Fan ?
Elles vivent de l'abattage de porcs,
et viennent de se marier par mariage uxorilocal.
Maître,
il y a maintenant une autre affaire qui progresse.
Si le Marquis de Wu'an
est vraiment encore en vie,
que faire ?